Для тех, кто реально хочет написать подобный скрипт и использовать его в повседневной жизни - может это аукцион, аренда или что-то еще что требует постоянного отслеживания на наличие обновлений информации.

В linux есть такая штука как cron (крон) - это планировщик заданий, который работает на Unix\Linux машине. Он позволяет автоматически выполнять определенные действия на пк (запуск программ, скриптов и т.д.), с заданным временем или периодичностью.

При помощи него вы можете выставить любой скрипт и задать ему частоту выполнения, например 1 раз в минуту, чтобы скрипт каждую минуту автоматически запускался и проверял вашу инфу.

Для этого нужно:

1. Сделать скрипт исполняемым - 

chmod u+x /path/to/script.py
2. Запустить cron

crontab -e 
3. Впишите эту строку

*/1 * * * * /path/to/script.py 
Так же по той самой причине есть большая рекомендация - если у вас есть сайт и на нем есть формы обратной связи, то обязательно устанавливайте на них капчи, иначе нехороший человек может написать такой скрипт, который открывает ваш сайт, заполняет форму и отправляет ее вам, поставить этот скрипт в cron на каждую минуту (а если человек знаком с CI, то он может установить любой промежуток) и просто заспамить вас со страшной силой. Вы можете вычислиьб его ip по логам и заблокировать его, но если он будет запускать этот скрипт через proxychain или как-то еще, то вам не сдобровать) 